Домашнее задание
Обновить ядро в базовой системе

Цель:
Получить навыки работы с Git, Vagrant;
Обновлять ядро в ОС Linux.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Для выполнения домашнего задания используйте методичку

Выполните действия, описанные в методичке.

2. Полученный в ходе выполнения ДЗ Vagrantfile и отчет залейте в ваш git-репозиторий.

3. Пришлите ссылку на него в чате для проверки ДЗ. Обычно мы проверяем ДЗ в течение 48 часов.

Для выполнения ДЗ со * и ** вам потребуется сборка ядра и модулей из исходников.

Если возникнут вопросы, обращайтесь к студентам, преподавателям и наставникам в канал группы в Telegram.

Удачи при выполнении!

Критерии оценки:
Статус «Принято» ставится при выполнении следующих условий:

Ссылка на репозиторий GitHub в котором находятся файлы указанные в последующих пунктах.
Vagrantfile, который будет разворачивать виртуальную машину в которой вы обновляли ядро.
Документация по каждому заданию:
Создайте файл README.md и снабдите его следующей информацией:
название выполняемого задания;
текст задания;
;
особенности проектирования и реализации решения,
заметки, если считаете, что имеет смысл их зафиксировать в репозитории.

Компетенции:
Администрирование, установка, настройка, отладка серверов Linux
- понимать разницу между версиями ядер, уметь обновлять ядра, загружать систему с разными версиями ядра
- собирать различные версии ядра Linux c определёнными настройками
- собирать образы и осваивать первые принципы инфраструктуры как кода, используя такие средства как packer и vagrant
Рекомендуем сдать до:
Статус: не сдано